# rsclone

Приложение является попыткой повторить внешний вид и функционал WhatsApp.
Для запуска перейдите по ссылке https://young-savannah-59775.herokuapp.com/

Для начала использования необходимо зарегестрироваться.
Во время регистрации если введеный логин уже существует, появиться ошибка.
Если введеный логин свободен то выполниться регистрация и Вас автоматически авторизует.

После авторизации вы увидите два окна, слева окно для списка чатов, спарава для самого чата.
Если вы вошли в приложение в первый раз, то у вас не будет активных чатов, что бы их создать
нажмите кнопку с изображением сообщения в верхнем правом углу левого окна. Появиться меня создания
новых чатов со списком всех зарегестрировавшихся людей на данный момент. При клике по любому из них
откроется пустой чат. Если чат с выбранным человеком уже был создан ранее, то меню создания чата
закроется, а чат с выбраным человеком станет активным.

Если в то время пока вы находитесь в приложении зарегестрируются новые люди, то в списке
людей с кем можно создать чат Вы их увидите только после перезахода на страницу приложения =(

Пользователей из списка людей с кем можно начать чат можно удалять, но этот функционал добавлялся 
в последний момент, поэтому при удалении и человек и чат с ним у вас исчезнут, но что будет если 
удаленный человек попытается вам после этого написать известно приблизительно никому, поэтому перед 
использованием данной возможости убедитесь, что Вы отдаете себе отчет в том что пути двоичного кода 
неисповедимы и у вас под рукой есть все средства спасения на случай экстремальных ситуаций.
